# Club-card application. Authentication-service.

## Описание

Система "Клубная карта" представляет собой решение, разработанную для
единой точки регистрации и авторизации, а также управления членством в
клубах и организациях, предоставляющих своим участникам различные
привилегии и сервисы.
Основное назначение системы — обеспечение единой точки регистрации и
аутентификации членов клуба реализованное с помощью 2-ух JWT токенов доступа и продления.

## Установка и запуск
***Локально на вашей машине:***

1. Склонировать репозиторий.
2. Склонировать [***application.yml***](src/main/resources/application.yml), с профилем *-local*. Итогове название файла: 'application-local.yml'
3. Ввести переменные для подключения к базе данных, порт приложения, секретный ключ, и время жизни JWT токенов доступа и обновления
4. Настроить IDE для запуска на профиле *-local*:
   * Инструкция для Intellij IDEA Ultimate
     * -> **Run/Debug Configuration**
     * -> **More Actions**(⋮)
     * -> **Edit...**
     * -> В поле **Active profiles** вставить *local*
     * Запустить проект кнопкой 'Run'

***С помощью Docker:***
1. Склонировать репозиторий.
2. Собрать проект с помощью команды в терминале ```./gradlew build```.
3. Ввести переменные для подключения к базе данных, порт приложения, секретный ключ, и время жизни JWT токенов доступа и обновления в файле [***docker-compose.yml***](docker-compose.yml).
4. Запустить *Docker* на машине, если еще не запущен.
5. Нажать кнопку **Run** напротив тега *services* в [***docker-compose.yml***](docker-compose.yml) файле.

## Использование
[***Спецификация swagger v3***](src/main/resources/openapi/auth-service-specification.yml)